La relación entre el uso responsable de la información en internet, la participación ciudadana y el trabajo técnico con herramientas como Git está en la gestión adecuada de la información y la colaboración.
El uso responsable permite que los datos sean veraces, evitando la desinformación.
Esto es clave para que la participación ciudadana sea consciente y bien fundamentada.
A su vez, herramientas como Git organizan el trabajo en equipo, garantizando orden y transparencia.
Así, se pueden revisar y mejorar los aportes de cada persona.
En conjunto, estos elementos fortalecen procesos colectivos más confiables.
También permiten tomar decisiones mejor sustentadas.
Por eso, todos contribuyen a una cultura digital responsable y colaborativa.

